# Приложение "Заметки"

## Описание
Приложение для управления заметками, разработанное с использованием Next.js и TypeScript. Приложение позволяет создавать, редактировать, удалять и просматривать заметки. Поддерживает фильтрацию и сортировку заметок.

## Техническое задание

### Создайте приложение для управления заметками:

**Список заметок**: отображение всех заметок с возможностью фильтрации и сортировки.
Просмотр заметки: страница с детальной информацией о заметке.
Создание/Редактирование заметки: страница с формой для создания новой заметки или редактирования существующей.

### Основные Требования

**Next.js**: Разработайте приложение с использованием Next.js, учитывая серверный рендеринг и генерацию статических страниц.

**React**: Применяйте хуки и функциональные компоненты.

**CSS Modules и Bootstrap**: Используйте CSS Modules для стилизации компонентов и Bootstrap для общего стиля приложения и UI-компонентов.

**Адаптивная Вёрстка**: Приложение должно корректно отображаться и быть функциональным на всех типах устройств (десктоп, планшет, мобильные устройства). Верстка должна быть адаптивной и удобной для пользователя на любом размере экрана.

**Стейт-менеджмент**: Redux ToolKit для управления состоянием приложения.

**Маршрутизация**: Следуйте принципам файловой системы Next.js для маршрутизации и используйте динамическую маршрутизацию, где это уместно.

**Бэкенд**: Используйте json-server или аналогичный инструмент для создания мока API.

## Основные функции
- **Список заметок**: отображение всех заметок с возможностью фильтрации и сортировки.
- **Просмотр заметки**: страница с детальной информацией о заметке.
- **Создание/Редактирование заметки**: страница с формой для создания новой заметки или редактирования существующей.

## Технологии
- **Next.js**: использован для серверного рендеринга (см. файл src/app/\[id]/page.tsx) и генерации статических страниц (см. файл src/app/about/page.tsx).
- **TypeScript**: язык программирования, использованный для разработки.
- **React**: функциональные компоненты и хуки.
- **CSS Modules и Bootstrap**: для стилизации компонентов и общего стиля приложения.
- **Redux ToolKit**: для управления состоянием приложения.
- **json-server**: для создания мока API.

## Установка и запуск

### Клонирование репозитория
```bash
git clone git@github.com:tema-skakun/super-duper-notes.git
cd super-duper-notes
```
### Установка зависимостей
```bash
npm install
```
### Настройка окружения
Создайте файл .env.local в корне проекта и добавьте следующую строку:
```
NEXT_PUBLIC_JSON_SERVER_PORT=5001
```
Запуск json-server
```bash
npm run server
```
Запуск приложения
```bash
npm run dev
```
Откройте http://localhost:3000 в вашем браузере для просмотра приложения.
